Cliente Curecoin

Cliente para la criptodivisa CureCoin 

Nuevo en CureCoin?

Si eres un recien llegado, échale un ojo a la pagina web que explica el funcionamiento de Curecoin en términos simples y cotidianos.

Puede encontrar estadísticas sobre el estado actual de la investigación en esta página y el estado de la blockchain en el explorador de bloques.

Unirse a la red Curecoin es fácil:

Instala el software Folding@home
Escoge un nombre de usuario y consigue una llave de paso
Introduce el número "224497" como numero de equipo de plegado
Registrate en cryptobullionpools.com con exactamente el mismo nombre de usuario
Espere sus monedas en un plazo de 24 horas!

Requisitos del sistema

Sistema operativo Windows, Mac y GNU/Linux - Para el cliente de Windows and Mac visita la página web

Instalación desde el código fuente en GNU/Linux 

Hay dos clientes CureCoin que puedes escoger: uno con una bonita interfaz gráfica y otra que opera completamente en línea de comandos.

La primera es muy recomendable y es una buena opción para la mayoría de los usuarios,
pero los usuarios expertos pueden preferir el cliente de línea de comandos en su lugar.
El cliente GUI se conoce como "curecoin-qt" y el cliente de línea de comandos se conoce como "curecoind". 
Instalación de una o las dos es extremadamente simple. Sólo tienes que seguir estas instrucciones:

Instalar desde el código fuente

Esto implica la descarga de la fuente, la satisfacción de las dependencias, compilar el código, y luego instalar el software resultante.

git clone https://github.com/cygnusxi/CurecoinSource.git

PARA EL CLIENTE GUI - "curecoin-qt":

sudo apt-get install qt4-qmake libqt4-dev libboost-dev libboost-system-dev libboost-filesystem-dev libboost-program-options-dev libboost-thread-dev libssl-dev libminiupnpc-dev libdb5.3++-dev dh-make build-essential
Desde el directorio principal, ejecute:
qmake && make
sudo make install 

PARA EL CLIENTE EN LINEA DE COMANDOS - "curecoind":

sudo apt-get install libboost-all-dev libqrencode-dev libssl-dev libdb5.3-dev libdb5.3++-dev libminiupnpc-dev dh-make build-essential
cd src/ && mkdir obj/ && make -f makefile.unix
sudo make install 
libdb4.8 también debería funcionar si libdb5.1 es una version demasiado reciente para ti.
Las nuevas versiones de Linux necesitarán libdb5.3++-dev

Información sobre errores o conseguir asistencia

La ayuda general para CureCoin se puede encontrar en los foros en https://www.curecoin.net/forum o en #curecoin en irc.freenode.
El foro se recomienda para usuarios no frecuentes de IRC.

Donativos
Se agradecen las estrellas en el repositorio, ya que ayuda a mejorar la visibilidad del mismo.
Si desea hacer más que eso puedes dejar una propina de curecoins en la página principal curecoin.net.

CygnusXI - CureCoin Dev
Traducido por @Drhimura 
